Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offre à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
"Un célèbre chasseur de pirate.
Zoro, le sabreur errant !"
Je vais vider toutes les bouteilles
de ce bouge !
Tu comptes faire fermer
tous les bars du coin, ou quoi ?
Ça m'est égal !
Ce type, là-bas...
Il vaut cinq millions de berry.
Cinq millions ?
Dans ce cas,
laissons tomber, Yosaku.
Allons, Johnny ! On n'ira pas loin
si on ne cible que des minables.
On devrait plutôt s'en prendre
à du gros gibier comme lui.
Je suis d'accord,
mais je doute qu'on fasse le poids.
Il vaut cinq millions.
Donnez-moi à manger.
- Vous avez de l'argent ?
- Pas encore.
Mais...
J'en aurai dès que je me serai occupé
des types recherchés.
Tu te prends pour qui ?
Je vais te tuer
avant que tu puisses réagir !
Me fais pas utiliser
de l'énergie comme ça.
J'ai trop faim.
Juste une question,
ta tête est mise à prix ou pas ?
Cinq millions !
Alors, ça t'épate, hein ?
Vraiment ? Parfait...
Quoi ?
J'ai de l'argent, maintenant,
alors à manger.
Oui ! Tout de suite !
Ce type est super balèze.
Il est pas dans la liste.
Je pensais connaître
tous les chasseurs de primes.
Et si c'était le fameux
chasseur de pirates ?
Il paraît qu'il est cruel et violent.
Non, apparemment, il se bat
avec trois sabres, donc c'est pas lui.
Et l'un de ses sabres
aurait un fourreau blanc...
J'ai aussi entendu dire
que c'était un monstre
qui se fait passer pour un homme.
Ouais, c'est sûrement pas ce type.
Mais alors !
Il nous a piqué notre gibier,
on ne peut pas rester sans rien dire !
Hé, Johnny !
Hé, toi !
Si t'es vraiment un chasseur de primes,
je te conseille
de suivre nos règles, compris ?
On ne voulait pas
poser de problèmes ici,
alors on attendait qu'ils sortent.
On l'avait repéré
avant que tu n'arrives.
Dis donc !
Tu te fiches des règles
des chasseurs de primes, ou quoi ?
Œil de Faucon...
Mihawk, Œil de Faucon,
vous connaissez ?
Tu parles de Mihawk,
le Grand Corsaire ?
Je voyage afin de devenir
le plus grand sabreur du monde
et de le battre.
Il m'arrive de capturer
des types recherchés pour manger,
mais je ne suis pas
un chasseur de primes.
Le plus grand sabreur du monde ?
T'as entendu ?
Il dit n'importe quoi !
Il rêve, ce type.
Je l'ai décidé quand j'étais enfant.
Je me fiche de ce que vous pensez.
C'est qu'un rêve d'enfant...
Réveille-toi !
Désolé, je ne savais pas
qu'il était à vous.
Il est à vous,
remettez-le à la Marine.
- Et gardez la prime.
- Sérieux ?
En échange,
vous me payez le repas, OK ?
Trop fort ! Cinq millions de berry !
Avec cette somme,
on va être tranquilles quelque temps.
Hé, ça va pas ?
T'es pas content ?
Dis-moi...
Pourquoi tu fais ce job ?
Bah, ça paraît évident, non ?
Il faut bien manger.
Le village d'où je viens
était très pauvre.
Malgré ça, il se faisait souvent
attaquer par des brigands.
Naturellement, des chasseurs de primes
qui en avaient après ces brigands
venaient aussi au village.
j'ai été complètement fasciné.
Je me suis alors promis qu'un jour,
je m'occuperai des méchants
à mon tour.
C'est bien plus tard
que j'ai compris qu'en fait,
c'était pour l'argent.
C'est vrai que je trouvais
ça cool aussi.
Quand il a parlé de devenir
le plus grand sabreur du monde,
ça m'a rappelé
quand j'étais gamin.
Allez, fais pas cette tête !
Ça te ressemble pas !
Tais-toi.
Qu'y a-t-il ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Le gang de Dick
s'en prend à nos réserves !
Dick ? Mais c'est un brigand...
Le voilà !
La vache !
Sa tête est mise à prix à dix millions !
Allez, les gars, servez-vous !
C'est une sacrée quantité.
On a raflé le gros lot, ce coup-ci.
Là-bas !
On fait quoi ?
Ils vont tout nous prendre !
Mais enfin,
on ne fait pas le poids face à eux !
Je n'ai aucune envie de mourir, moi.
Et merde !
À l'autre, maintenant !
Prenez tout !
Regardez un peu ces idiots !
Quelle bande de minables.
Ils ne résistent même pas un peu.
Bah, tant mieux pour nous.
Aujourd'hui, soit on fait partie
des voleurs, soit des volés !
La faiblesse,
c'est ça, le vrai crime.
Faudrait être idiot
pour nous résister !
Voilà un idiot justement.
Rends... Rends-nous nos réserves !
On a tous sué sang et eau
pour accumuler ces provisions !
J'admets que tu as du cran, gamin.
Enfoiré !
Harry, arrête !
Tu ne peux rien contre lui ! Harry !
On y va !
Dis pas n'importe quoi !
On fait pas le poids !
Non, écoute. Ce gamin...
On dirait moi à son âge !
Je n'acceptais ni compromis
ni hypocrisie.
J'étais jeune et naïf !
Hé, Johnny !
Qu'est-ce qui vous prend ?
Vous êtes qui, d'abord ?
Des chasseurs de primes !
Quoi ?
Vous, des chasseurs de primes ?
Vous en avez après
la prime sur ma tête ?
J'ai pas le temps
de m'occuper d'insectes comme vous.
Quoi ?
Si vous voulez de l'argent,
on peut s'arranger.
Je peux vous en donner un peu.
On veut pas de ton fric !
Tu vois, aujourd'hui,
je me sens l'âme d'un justicier !
Hein ? Johnny...
L'âme d'un justicier ?
Partenaire,
- j'ai besoin de ton aide.
- Joh...
Johnny, tu es sérieux ?
Très bien.
Le mal, la justice...
Ça ne veut rien dire !
On vit juste dans une époque
où c'est la loi du plus fort !
On ne plaisante pas !
Ouais ! Ce matin,
on a même remis un type à la Marine
pour cinq millions !
Ce matin ?
Mais alors...
Vous vous êtes fait
mon fidèle homme de main ?
Vous avez fini avec mon sabre ?
Oui, là-bas.
C'est du bon travail.
C'était pas facile,
ce sabre était dans un sale état.
C'est une belle lame.
Heureusement, sinon elle aurait fini
comme vos deux autres sabres.
Oui, je ferai attention.
Je deviendrai beaucoup plus fort
pour elle aussi !
Tellement fort que mon nom
résonnera jusqu'au paradis !
Je deviendrai
le plus grand sabreur du monde !
Encore merci.
Je voudrais bien vous payer mais là,
je suis un peu à sec.
Pas de problème.
C'est pas tous les jours
que je vois une si belle lame.
C'était un plaisir !
Rien à voir avec ce genre
de lame banale.
Dites donc !
Cette lame est complètement fichue !
C'est pas vrai...
Je vais bientôt plus en avoir.
Merde, j'ai recommencé.
Désolé, je vais vous rembourser.
C'est Dick, la baleine des montagnes.
Un brigand dont la tête
vaut dix millions.
Un brigand recherché ?
Et merde !
Ils n'y arriveront pas.
Ce salopard est trop fort pour eux.
Je pige pas, là.
Vous avez vraiment battu mon gars,
ce matin ?
Ouais ! On l'a remis à la Marine
pour toucher la prime,
mais c'est pas nous qui l'avons battu !
Je comprends mieux maintenant
pourquoi je vous trouvais si faibles.
La ferme !
Ils ne savent même pas
rester à terre...
Arrête !
Hé !
Sale mioche.
Tu veux mourir, c'est ça ?
Tss...
Boss ! On a fini de charger
tout ce qu'on a volé !
Vous avez fini ?
Bon, il est temps d'y aller.
J'ai perdu assez de temps
avec ces minables.
Attends un peu !
- Hein ?
- Je te dis d'attendre, sale brigand !
Nous sous-estime pas !
Même si c'était de justesse,
on a battu des dizaines
de types recherchés.
Ce serait trop la honte
si on te laissait partir comme ça !
Laissez tomber, vous risquez de perdre
bien plus que de l'argent.
On sera peut-être pas plus riches,
mais au moins...
On se sera battu pour une cause
à laquelle on croit !
Vous ne vivrez pas très longtemps.
On s'en doute bien !
Vraiment ?
Allez, occupez-vous d'eux !
OK !
Dégage !
Lâche-moi, toi !
Je dois aller les aider !
Si tu veux vraiment te battre,
réfléchis sérieusement avant
à ce dont tu es capable.
Ah là là...
Quelle bande de minables.
Ils sont tout juste bons
à ramasser à la petite cuillère.
Il est temps
d'abréger leurs souffrances.
Ça ne va rien me rapporter
de vous écraser comme des insectes,
mais bon, c'est votre destin.
Vous n'auriez jamais dû
vous en prendre à moi.
Estimez-vous heureux,
vous allez rejoindre l'au-delà ensemble.
Je m'en charge !
J'y vais !
Ça suffit, non ?
C'est clair que vous avez gagné.
Toi ?
Te revoilà...
Désolé, mais je vais vous prendre
votre gibier.
En fait,
j'ai un besoin pressant d'argent.
Euh, d'accord...
OK ?
Ce type...
Un sabre
dans un fourreau blanc ?
Je vous emprunte vos sabres.
Je ne vois pas à quoi...
Trois sabres ? Mais alors !
C'est Roronoa Zoro,
le chasseur de pirates !
Oh... Alors c'est lui,
le fameux chasseur de pirates ?
Et maintenant, que faire ?
J'ai mangé
et j'ai de l'énergie à revendre,
mais si j'en fais trop,
les sabres vont se briser.
Y aller à fond
n'est pas toujours la solution.
Je devrais toujours être à 100 %,
quel que soit le sabre.
Hé, Roronoa Zoro.
Même avec trois sabres,
tu ne pourras jamais
battre autant d'hommes d'un coup.
Avoir trois sabres est une chose.
En maîtriser la technique
en est une autre.
La technique, tu dis ?
Je voudrais bien voir ça.
Allez-y, étripez-le !
Incroyable !
Trop fort !
Attention !
Je t'ai déjà dit de pas m'approcher.
Tu vas attraper froid, là.
Y a que les faibles
qui tombent malades.
Dans ce cas,
tu as éternué car quelqu'un
parlait du célèbre Zoro,
le chasseur de pirates, non ?
J'ai jamais demandé
à être appelé comme ça.
Mais alors, qui t'a donné
ce surnom si bien choisi ?
Je sais pas.
Et ça m'est égal.
- Oh non, la mèche !
- Hein ?
C'est donc ça,
la technique à trois sabres ?
Bien, ils ont tenu.
Merci.
Roronoa Zoro.
On est impressionnés.
On peut t'accompagner ?
On est Yosaku et Johnny,
des chasseurs de primes qui ont réussi
à survivre jusqu'à aujourd'hui.
Si ça vous fait plaisir.
Ouais !
Hé, Luffy.
On devrait quitter cette île.
J'ai un mauvais pressentiment.
Ce vieux dégage
la même aura que toi !
Ça devrait te rassurer, non ?
Justement non !
Ah bon ?
Prochain épisode :
"Zeny de l'île aux chèvres.
Un bateau pirate dans la montagne !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !